庫洛克泰因
我想知道你而家剩低嘅氣力夠
唔夠將我拋上去半空度？
咩話？
就算可以畀你上到半空參戰
結果都只係一樣㗎咋，呢層我當然知
你點解要噉做？
理由都係同你一樣
喺見波普壯烈犧牲
仲可以翹埋雙手唔做嘢嘅人
根本唔算好漢
好喇
得未啊？
仲未得，我要把握最好嘅時機
送你歸西，係機會
你班垃圾
憑呢種攻擊就想贏我？
大天，嗰把劍畀你用
雖然比唔上波麗蘭嗰把
獸海
佢一開始嘅目的就係為咗噉樣豈有此理
蘇凱爾
有冇事啊？
我而家幫你用回復魔法
達爾
你要一招分勝負
就算嗰把係海之魔劍
要承受你而家嘅力量
體魄都捱唔到好耐
好
有佢嘅話…
喺格戰嗰刻我就已經知道
你嗰把劍嘅強度係
完全比唔上我嘅鎮魔鋼龍劍
就等我一招將佢擊碎喇
用我嘅最強一招，機甲敵人破壞斬
你呢招唔係完美嘅基加迪恩破壞斬
你頭先用嘅魔法…
只係拉伊迪恩
原來係噉
你淨低嘅魔法力已經
唔足夠使出基加迪恩喇
喺相同嘅條件下
贏嘅只會係我哋
阿爾迪特
我自己嘅力量加上老師
嘅招式同修海爾把劍
佢將全部力量注入把劍
仲有…
波普幫我攞返嚟嘅回憶
我而家就要集合晒呢度所有嘅嘢
一次過打落你身上
收聲啊
佢哋兩個點解唔出絕招啊？
因為佢哋兩個都好清楚
下次出絕招嗰陣，就會係最後一擊
呢場決鬥
邊一方，首先露出破綻嘅，最後就會輸
達爾
你要加油
就當係為咗波普？
唔得啊
佢對紮奧拉爾一啲反應都冇
就係噉落去
求下你
你要返生啊
波普
我究竟…
發生咗咩事啊？
定係我已經一早死咗喇？
噉我用美加欣特死都好正常𠸏
美加欣特？
巴拿呢？
唔喺度𠸏？
呢度係天堂嘅話
係噉巴拿會唔會去咗另一個天堂呢？
波普
邊個啊？
係我啊
你係…
可比？
波普
你真係嚇咗我一跳喎
估唔到你竟然識得講嘢，不愧係天堂啊
真係咩都會發生㗎
噉講嘅話，即係你都已經死咗嗱？
波普
你唔可以去嗰邊㗎
你再繼續向前行嘅話
就真係會去到亡者嘅世界
永遠返唔到嚟㗎喇，吓？
你噉同我講都冇用𠿪
我而家都控制唔到自己對腳
想停都停唔到啊
巴普，你振作啲啦
你係唔可以就噉死喺呢一種地方㗎
我哋一齊努力咗咁耐
先至行到今時今日
如果巴普你死咗嘅話，噉我…
噉我…
真係對唔住啊，可美
因為我已經冇得救㗎喇
計我話我可以生存到今日
先至係神蹟嚟啊
憑我嘅實力
最多只可以行到嚟呢度
波普
波普淨係蠢材
淨係懦夫
妙啊
你醒咗當喇
我以後都會憎死波普你㗎
你到而家都仲未可以為阿邦老師佢報仇
但係就選擇要放棄
波普就一係懦夫嚟㗎
你講夠喇喎
你呢隻大喊包成日喊都唔係好得過幾多咋
有咩資格話我係懦夫啊？
我自問已經盡咗自己最大努力去戰鬥㗎
講大話
始終係個細路
論戰鬥經驗
你根本就冇得同我比啊
大意啦
仲有喺度孤身作戰緊㗎
但係你就…
等低佢自己走咗
真係一啲用都冇，你根本只係一個懦夫
唔好講笑喇，你呢隻臭好味就算…
就算人已經死咗，我都…
我都…
最後一招
就用機甲敵人破壞爪
我都…
我都絕對唔會
抌低彈煙一個唔理㗎
冇可能
死人點會用到咒紋啊？
機會嚟喇
阿蒙神衝陣
兩敗俱傷
達爾
佢未死啊
多謝你啊，你冇事吖嘛？
多得有大家幫手
我先過到呢關
海之魔劍竟然碎咗？
就算佢係一把不死身之劍都好
劍身一旦消滅嘅
就冇可能再一次復原到好似以前噉
魔劍今次係真正嘅死亡
對唔住啊
你唔使介意，保住條命先最緊要
多謝你啊
係喇，波普，係啊
波普都成功死而復生
對唔住
雷歐娜
波普已經…
冇可能死而復生
點會噉樣㗎？
佢頭先仲明明…
冇錯
頭先明明用咗咒紋㗎
我都唔知道頭先點解會發生啲噉嘅事
之不過
我嘅讚奧拉爾根本冇成功運用到
好對唔住
一日都係我嘅修為仲未夠
唔係真㗎
波普
唔好啊
你快啲醒啦
波普
科洛
我可以好肯定佢已經冇咗心跳
但係頭先點解…
唔通…
係心中呢份友情
令到呢個年輕人就算已經死咗
身體都仲可以作出反應
竟然發生噉嘅奇蹟？
現實真係諷刺啊
無論龍嘅力量
魔族嘅魔力定係人類嘅心
喺我哋龍騎士畀賦予嘅呢三種力量之中
我認為最無謂而且一早拋棄嘅係人類之神
最後竟然能夠對我造成咁沉重嘅打擊
你做乜嘢啊？
迪洛
我唔會再管住你嘅
以後你就即管去行你自己相信嘅路喇
但係
呢個世上唔需要存在兩個龍騎士
到我呢把劍再度甦醒
我傷勢復原嘅時候
到時我哋再一決勝負
即係你要返返去魔王軍？
我已經冇將魔王軍放在眼內
迪洛你贏到我嘅話
到時可以即管為人類去消滅魔王軍
但係如果係我贏嘅
到時我就唔留手噉消滅人類
波普佢？
波普返生喇，佢有返心跳喇
波普
人不可以盲上樹呢個細路命硬
唔通係因為…
呢次係我第一次亦係
最後一次幫自己嘅敵人
下一次見面我唔會再留手
迪洛…
唔係
係達爾
你要做好心理準備啊
巴拿
終於都攞返佢嘅人類之心
正因為噉
為咗償還自己嘅罪孽
佢希望可以死喺自己嘅仔手上
佢真係一個強大得可悲
而且又孤高得淒涼嘅男人
最壞嘅打算真係成真啊
瑪娜仍然生存
達爾已經開始覺醒自己擁有嘅真正力量
如果再係噉樣落去，我就會…
我就會…
司令哈特萊
大魔王拜恩大人要召見你
哈特萊，你平身
做咩啊？
我叫你平身啊
巴恩大人，我求你恕罪
巴蘭魯莽行事
我身為上仙真係責無旁貸
等佢一返嚟，我就會將佢重罰
正一蠢材
巴蘭睇怕都唔會再返嚟
根據巴蘭以往嘅性格嚟睇
從今以後只有達爾先可以令佢發起行動
今次冇咗巴蘭
將達爾係龍騎士嘅事，連我都一直瞞住
夏特拉，你再此管罪人
因為你做埋咁多小動作
最後先至會招致今次呢個局面
你知唔知道巴蘭係呢個世界上
唯一有能力反抗我嘅人嚟啊？
噉所以
我當初費盡唇舌先成功説服佢歸順我軍
可惜…
我再講多次
抬起你個頭
我係一個心胸廣闊嘅人
係可以接受下屬失敗三次咁多
你自己都知
你先後畀人類搶
返羅摩斯王國同帕普尼克王國
仲令我軍兩個有實力嘅軍團長投降敵方
跟住就係巴爾基島嗰次
你率領大軍出動
但係都唔可以成功擊殺達爾
最後
就係今次巴蘭嘅事
之不過
我係唔會忘記你當初殺咗
勇者阿邦嘅偉大功績
哈特拉
我而家就畀最後一次機會你
如果你下次再出現喺我面前嘅時候
仲未成功將達爾同佢嘅
一班同伴全部殲滅嘅
噉到時我就會屈起第三隻手指
知道未？
遵命
小人哈特拉
就算死都唔會達成大人交託嘅事
噉就好喇，退下，係
都搞成噉，殺咗佢唔係更加乾手淨腳咩？
我之前賜咗一副最強嘅肉體畀佢
佢贏唔到係因為精神上實在太過脆弱
逼得佢再緊啲
話唔定就可以令佢脱胎換骨
反正要殺佢隨時都可以殺
不愧係拜恩大人啊，諗得比我更加周到
拜恩大人叻叻…
我就放長上眼睇落去
哈特拉軍團嘅最後一戰到底會打成點？
同巴蘭嘅死戰結束
達爾等人去到美露兒屋企休息
但係魔王軍已經開始殺到
下一批刺客
就係得到大魔王拜恩賜予最後一次機會
要決一死戰嘅
魔軍之靈哈特拉同妖魔主教薩波耶拉
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
「薩波耶拉嘅奇謀」
「繼續展開大冒險」